# IVA compiler runner
Утилита для автоматизации процесса сборки программ для вычислителя IVA TPU с применением кастомного компилятора.

## Сборка проекта
Для успешной сборки проекта необходимо установить следующий список библиотек:
- Boost [ >= 1.71.0]
- Qt5
- CMake
- OpenSSL
- OpenGL
- LibSSH
- Python3
- pip: Pickle
- pip: Numpy

На данный момент сборка проводилась только под систему Linux Ubuntu 20.04 LTS. Сборка под Ubuntu 18.04 LTS возможна, но на данный момент не устранены проблемы с LibSSH и CMake.

Для сборки проекта необходимо провести следующие шаги: запустить установочный скрипт, перейти по пути со сборкой и запустить сборку `make`. 

Полный пайплайн сборки выглядит так:
```
cd /current/repository
sudo ./install.sh /path/to/build/directory
cd /path/to/build/directory
make
```

## Документация к проекту
Документация проекту генерируется автоматически с помощью `Doxygen`. Для получения документации необходимо установить *doxygen* и запустить генерацию в текущем репозитории. Документация сгенерируется в директорию `doxygen/`, перейти к стартовой странице документации можно с помощью любого браузера через терминал или проводник. Расположение файла с документацией: `doxygen/html/index.html`
```
sudo apt install doxygen
doxygen
firefox doxygen/html/index.html
```

## Журнал изменений
В данном журнале описываются изменения вносимые в новых версиях ПО.

### Version 1.0
Первая стабильная версия для сборки под Ubuntu 20.04 LTS.
- Стабильно работает GUI интерфейс.
- Отлажен локальный и удаленный запуск программ.
- Отлажена сборка программ с применением компилятора.
- Отлажено выставление конфигураций при перезагрузке ПО.
